Απόδοση διαλόγων
..:: γούτσου ::..
MODiFiCA Di ~   N3krA   ~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:: SMP TEAM MOVIES ::..
www.warezoula.com
Είναι αρκετά ευρύχωρα.
Το στρώμα είναι καινούριο.
Πίσω από εκεί, είναι η τουαλέτα..
- Από που είσαι;
- Από το Βερολίνο.
Όταν είδε τα ανθρώπινα
χέρια της, είπε:
"Η γυναίκα μου είχε
ασημένια χέρια.."
"Ελεήμων Θεέ", είπε η Βασίλισσα.
"έκανε να μεγαλώσουν
και πάλι τα χέρια μου".
Και ο άγγελος, κατευθύνετε
μέσα στο δωμάτιο...
φέρνοντας πίσω τα ασημένια χέρια
και του τα έδειξε
Τώρα αντιλήφθηκε ότι ήταν η αγαπημένη
του γυναίκα και το παιδί του.
Και τους φίλησε γεμάτος χαρά
και τους είπε:
Ένα μεγάλο βάρος μόλις έφυγε
από την καρδιά μου.
Και αφού γευματίσανε με τον άγγελο...
πήγανε στο σπίτι, της
μητέρας του Βασιλιά.
Η άφιξή τους, προκάλεσε μεγάλη
χαρά σε όλους.
Και έτσι ο Βασιλιάς και η Βασίλισσα,
γιόρτασαν και πάλι τον γάμο τους.
Και από τότε, έζησαν αυτοί καλά
και εμείς καλύτερα!
- Ακόμη ένα;
- Όχι, αύριο βράδυ πάλι.
- Ένα ακόμα σε παρακαλώ.
- Όχι λέμε, αύριο.
Καληνύχτα.
Μαμά, μπορώ να
διαβάσω άλλο κεφάλαιο;
Όχι.
- Σε παρακαλώ.
- Όχι ρε, Benjamin, πήγε αργά.
- Καληνύχτα.
- Μην κλάνεις όλη νύχτα!
Ευχαριστώ.
Θα πρέπει να είμαι στο
WPFD στις 23.
Μπορείς να πάρεις τον
Benjamin από το σχολείο
σήμερα; Δεν είμαι
σίγουρη εάν θα προλάβω.
Φυσικά.
Μπορούμε να περιμένουμε
με το γκρουπ 4010?
Δεν ήμαστε έτοιμοι ακόμα.
Ναι, θα είμαι εκεί.
Ευχαριστώ.
Συμπεριλαμβανομένου
και η έρευνα για
τους κινδύνους που
μπορεί να προκύψουν...
και παρακολουθώντας για τυχόν
παρενέργειες του φαρμάκου...
που μπορούν να ελεγχθούν μέσω
βιοχημικών τεστ.
Όπως κάποια τεστ αίματος, μπορούν να
δείξουν διαταραχές στο αίμα...
και ο προσδιορισμός των πιθανών
βιοδεικτών, από τον ΕΟΦ.
Το αντικείμενο αυτής της έρευνας
είναι να δούμε τις τιμές που έχουμε
συλλέξει απο όλους τους ασθενείς.
Τι είναι αυτό;
Τηλέφωνο;
Συγνώμη.
Πολύ ωραίο ringtone, δεν ήξερα
ότι υπήρχε τέτοιο. (iPhone)
Μου αρέσει.
Εμ, ναι.
Τώρα έχουμε επικεντρωθεί
στα φάρμακα που
προκαλούν θρομβοπενία.
Σαν παράδειγμα.
Πρώτα εξετάζουμε..
- ’σε να το κάνω εγώ..
- Ευχαριστώ..
Σ' αγαπάω.
Και εγώ σ΄ αγαπώ.
Γεια σας.
- Συγνώμη.
- Δεν υπάρχει πρόβλημα.
’ργησα, συγνώμη.
- Γεια σας.
- Αρχίσατε ήδη;
- Όχι.
Όχι;
Ωραία.
Λοιπόν, ο Benjamin τα πάει μια χαρά.
Είναι έξυπνο παιδί.
Ενδιαφέρεται πολύ στο να διαβάζει
διάφορες ιστορίες.
- Όλα καλά;
- Ναι.
- Θα έρθεις πάλι αύριο;
Νωρίς ήρθες.
Θέλω να δω μέσα πως είναι.
Τα λέμε μετά.
Γεια.
Δεν με αναγνωρίζεις;
Ξέρεις ποιος είμαι;
Ήρεμα κυρά μου.
Ηρέμισε.
Ήρθε η ώρα.
Συγνώμη.
- Θα συνεχίσουμε αύριο.
- Ναι.
- Τα λέμε αύριο.
- Ευχαριστώ.
Εάν...
Δεν είμαι σίγουρη...
Είναι απλά, πολύ δύσκολο
γι' αυτόν.
Και για μένα, επίσης.
Αλλά πολύ χειρότερο γι' αυτόν.
Το καταλαβαίνω.
Δεν με εμπιστεύεται πλέον.
Μα φυσικά, ξέρω...
Νομίζω πως...
Θέλω να πω, εάν...
Εάν...
Πως πάει με την νέα σου
θεραπεία;
Στ' αλήθεια δεν ξέρω τι
θα πρέπει να αισθανθώ.
- Θα σου πάρει λίγο χρόνο, ξέρεις.
- Ναι.
Θα έρθει και αυτός αύριο;
Δεν είμαι σίγουρη εάν θα έρθει.
- Του το ζήτησα όμως.
- Λοιπόν, θα δούμε τότε.
- Αρχίζουμε
- Ναι.
Ο Max είναι πολύ καλός εραστής.
Ξέρουμε καλά, ο ένας τον άλλον.
Είναι πολύ, οικείος όταν...
Ξέρει τι μου αρέσει.
Είναι πολύ στοργικός, τρυφερός.
Και...
Έχουμε ανακαλύψει κάποιους
τρόπους για να...
Μια σειρά από πράγματα, που κάνουμε
για αρχή.
Δεν είναι πάντα το ίδιο όμως.
Θέλω να πω, δεν έχουμε
συγκεκριμένα πράγματα.
Αλλά δεν είναι ούτε και αυτό απόλυτο.
Αλλάζει και αυτό.
Είτε εγώ, είτε αυτός...
είτε ο τρόπος που πάει το πράγμα.
Και αυτό είναι στην ουσία πάντα...
καλό...
Μπορείς να μου πεις την διαφορά
ανάμεσα στον Max...
και στους άντρες που
πήγαινες εκείνους τους άντρες;
Σωστά.
Δεν έχει καμία σχέση
ο ένας με τον άλλον.
Είναι κάτι το τελείως διαφορετικό.
Είναι...
Όλοι έχουν κάτι το
τελείως διαφορετικό.
Ο Max είναι ένας πολύ όμορφος
άντρας και ελκυστικός
Μου αρέσει πάντα να αγγίζω τον Max.
Μου βγαίνει αυτόματα.
Θες να πεις πως δεν ήθελες να
ακουμπάς τους άλλους άντρες;
Όχι, θέλω να πω ναι.
Αλλά είναι διαφορετικό.
Είναι τελείως διαφορετικό
το άγγιγμα.
Είναι ακόμη και πιο διαφορετικά
τα συναισθήματα...
Αλλά πότε αποφάσισες να
νοικιάσεις την γκαρσονιέρα;
Ήταν πριν πάμε διακοπές;
Ή το είχες ήδη κάνει, στα
γενέθλια του Benjamin ...
όταν είχαμε αυτό τον μεγάλο τσακωμό;
Γι' αυτό έγινε το όλο θέμα;
Τι; Στα γενέθλια
του Benjamin;
Τότε γιατί να νοικιάσεις
την γκαρσονιέρα εκεί;
Γιατί δεν πήγες απλά
σε ένα ξενοδοχείο;
Πως την βρήκες αυτή τη γκαρσονιέρα,
τέλος πάντων;
Όλες οι προετοιμασίες έγιναν
πριν καν αρχίσεις.
Ήμουν ξαπλωμένη στο κρεβάτι και...
ξαφνικά είδα ένα τριχωτό χέρι.
Και...
Ήταν πάνω στο στομάχι μου.
Τότε κατάλαβα ότι δεν ήμουν μόνη.
Ακόμη και τότε δεν κοίταξες τον
άντρα που ήταν ξαπλωμένος δίπλα σου;
Ναι, μετά.
Κοιμόταν.
- Πως ήταν εμφανισιακά;
- Δεν ξέρω.
Μεγάλος και ιδρωμένος.
- Και το πρόσωπο του;
- Δεν κοίταξα το πρόσωπο του.
Κοίταζα τις τρίχες στο χέρι του.
Μας είπες για έναν άντρα με
φαγωμένα νύχια.
Έναν άντρα με τρίχες στο σώμα του.
Έναν άντρα με βλογιοκομμένη μύτη.
Διαλέγεις του άντρες σύμφωνα με
αυτά τα κριτήρια.
Γιατί λες να το έκανες αυτό;
Μπορείς να μου δώσεις ένα παράδειγμα;
Γιατί έναν άντρα με
βλογιοκομμένη μύτη.
Τι ήθελες από αυτόν τον άντρα;
Τι του ζήτησες;
Νομίζω...
Νομίζω ότι δεν πρέπει να το πω.
Δεν θα έπρεπε να το πω καθόλου.
Το κάνει απλά, χειρότερα.
Η κυρία von Ribec;
Στις 4 Μαρτίου, 2009, η κεντρική
πειθαρχική αρχή της ιατρικής...
είχε πάρει μια προκαταρτική απόφαση.
Και παίρνεται σαν αποδεικτικό
στοιχείο για την τελική ετυμηγορία...
μαζί με μια ψυχιατρική έκθεση...
που μας δίνει πληροφορίες
σχετικά με την υπόθεση...
για να καθοριστεί ο
χρόνος της έρευνας της...
Κυρίας von Ribeck για τυχόν αρρώστιες
ή άλλες ανικανότητες...
και σαν συμπέρασμα βγήκε...
ότι αποσπά πολύ
την γιατρό από τα
καθήκοντα της και
δεν λειτουργεί σωστά.
Ο ψυχίατρος από το Saint-Jean
de Dieu νοσοκομείο στις Βρυξέλες...
και για λογαριασμό
της έκθεσης για την
Πειθαρχική Αρχή που δημοσιεύθηκε
στις 8 Ιουλίου, 2009.
Ο ψυχίατρος αμφιβάλει σοβαρά
ότι η κυρία von Ribeck...
θα μπορέσει να ασκήσει κανονικά τα
καθήκοντα της ως γιατρός στο μέλλον.
Ο ψυχίατρος στο πόρισμα του
είπε ότι η κυρία von Ribeck...
δεν αντιλαμβάνεται τον
λόγο των πράξεων της.
Μετά την εξέταση, ο ψυχίατρος μας
λέει πως η κυρία Von Ribeck...
δεν δείχνει να είναι
διορατική και να
υποφέρει από μια
υπανάπτυκτη συνείδηση.
Αυτό σημαίνει ότι η κυρία von Ribeck
ανεπαρκώς εξέφρασε την λύπη της...
για όσα έπραξε, σύμφωνα με
την περίοδο που αναφέρουμε.
Στην υπόθεση αυτή, η εμπάθεια
για την κατηγορούμενη...
δεν δικαιολογείται...
και η ανάγκη για καλύτερη περίθαλψη
δεν μας αφήνει να κάνουμε λάθη.
Η Πειθαρχική Αρχή της Ιατρικής...
να αφαιρέσει την άδεια ασκήσεως, της
Charlotte Gudrun von Ribeck.
Και η απόφαση αυτή
πρέπει να εκτελεστεί.
Ο χρόνος που μας μένει στο
περίπου, είναι μια βδομάδα.
- Μια βδομάδα;
- Ναι.
Είσαι σίγουρος, ότι θα τελειώσετε
μέχρι την Παρασκευή;
Ναι, είμαι απόλυτα σίγουρος.
- Ναι;
- Πάω να το τσεκάρω.
- Πέντε μέτρα;
- Ναι.
Αφήστε με να το κάνω εγώ, κυρία.
- Όχι, όχι, Shanti, ευχαριστώ.
- Μπορώ να το τελειώσω μέχρι αύριο.
Ναι αλλά ξέρεις, είναι το μόνο που
με κρατάει απασχολημένη.
- Εντάξει κυρία.
- Είσαι πολύ ευγενική, ευχαριστώ.
Κανείς δεν είναι εδώ. Πήγαν όλοι σε
άλλο κτήριο. Δεν έμεινε κανείς.
Όλοι φύγανε;
Πήγαν σε άλλο κτήριο.
- Θα ρίξω μια ματιά μέσα, εντάξει;
- Εντάξει.
- Ναι;
Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
- Εντάξει.
- Γεια. Είναι μέσα;
- Συγνώμη;
- Η Charlotte, ξεκουράζετε μέσα;
- Όχι κύριε, πήγε στην πόλη.
- Έφερα μεσημεριανό.
- Σας ευχαριστώ.
Πάει συχνά κάτω στην πόλη;
Εννοώ, πάει μόνη της;
Ναι, κύριε.
Κάθε πρωί.
Κοίταξε με.
Μπορείς να με αφήσεις να περάσω;
Max;
Μια χαρά μου ακούγετε.
- Καλό είναι;
- Ναι.
Έλα ξάπλωσε.
Έλα.
Καμιά φορά δεν ξέρω ποια είσαι.
Είμαι το ίδιο άτομο.
Δεν ξέρω εάν είναι αρκετό αυτό.
Είμαι εδώ, τώρα.
Μαζί σου.
Γιατί να μην είναι αρκετό;
Απόδοση διαλόγων
..:: γούτσου ::..
MODiFiCA Di ~   N3krA   ~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:: SMP TEAM MOVIES ::..
www.warezoula.com